СОГЛАСИЕ
на обработку персональных данных

1. Я, {{ФИО}}
2. Основной документ, удостоверяющий личность: Паспорт, {{ПАСПОРТ}}
3. Даю свое согласие на обработку моих персональных данных, относящихся
   исключительно к перечисленным ниже категориям персональных данных:
   фамилия, имя, отчество; номер телефона; адрес электронной почты;
   данные документа, удостоверяющего личность.
4. Я даю согласие на использование персональных данных исключительно
   в целях заключения и исполнения договора аренды № {{НОМЕР_БРОНИ}}.
   Передача персональных данных третьим лицам запрещена для иных
   целей, кроме как заключение и исполнение указанного договора.
5. Настоящее согласие предоставляется мной на осуществление действий
   в отношении моих персональных данных, которые необходимы для
   достижения указанных выше целей, включая (без ограничения) сбор,
   систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление,
   изменение), использование, обезличивание, блокирование персональных
   данных, а также осуществление любых иных действий, предусмотренных
   действующим законодательством Российской Федерации.
6. Я проинформирован(а), что получатель сведений гарантирует обработку
   моих персональных данных в соответствии с действующим
   законодательством Российской Федерации как неавтоматизированным,
   так и автоматизированным способами.
7. Данное согласие действует до достижения целей обработки персональных
   данных или в течение срока хранения информации.
8. Данное согласие может быть отозвано в любой момент по моему
   обращению на email citypause@mail.ru.
9. Я подтверждаю, что, давая такое согласие, я действую по собственной
   воле и в своих интересах.

{{ДАТА_ДОГОВОРА}} г.
