Договор краткосрочной аренды помещения  {{ДАТА_ДОГОВОРА}} г.

Мы, нижеподписавшиеся, Городская Пауза, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», с одной стороны, и гражданин {{ФИО}}, паспорт серии {{ПАСПОРТ}}, именуемый в дальнейшем «Арендатор», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора
1.1. Арендодатель передает, а Арендатор принимает во временное платное пользование: квартира-студия, расположенная по адресу г. Новосибирск, ул. Дачная, д.5, кв.286
1.2. Помещение передается в аренду в срок на {{НОЧЕЙ}} суток
Дата заселения: с 15:00, {{ДАТА_ЗАЕЗДА}}
Дата выселения: до 12:00, {{ДАТА_ВЫЕЗДА}}
1.3. Право распоряжаться Арендодателя на указанное помещение подтверждается следующими документами: Договор доверительного управления.
1.4. Помимо Арендатора в помещении будет проживать: {{ГОСТЕЙ}}

2. Арендная плата
2.1. За пользование помещение устанавливается плата в размере {{ЦЕНА_В_СУТКИ}} в сутки.
2.2. Полная стоимость проживания за указанные даты - {{ИТОГО}}. Данная сумма уплачивается Арендатором в полном объеме при заселении Арендатора в помещение в наличном порядке.
2.3. При заселении вносится обеспечительный платёж в размере {{ДЕПОЗИТ}} за сохранность вверенного имущества на период аренды согласно условиям договора, который возвращается после выезда, полной уборки и проверки имущества.
2.4. Для целей настоящего Договора исчисление каждых суток аренды начинается с 15:00. В случае более раннего заезда в п или выселения из нее с опозданием, сумма арендной платы увеличивается по согласованию.
2.5. В состав арендной платы включена компенсация расходов Арендодателя по оплате коммунальных услуг.
2.6. В случае досрочного расторжения, ранее оговоренных сроков найма жилого помещения, без объективных причин, оплаченные денежные средства за проживание не возвращаются.

3. Права и обязанности сторон
3.1. Права и обязанности Арендодателя:
3.1.1. Предоставить Арендатору в пользование помещение вместе с мебелью, необходимой бытовой техникой, посудой, кухонными принадлежностями, комплектом полотенец на каждого гостя и комплектом постельного белья.
3.1.2. Передать Арендатору комплект ключей от квартиры и подъезда, в случае если такие ключи необходимы для пользования помещением.
3.1.3. Устранять в помещении поломки, аварии и неисправности, произошедшие не по вине Арендатора.
3.1.4. Арендодатель имеет право осуществлять проверку порядка использования Арендатором помещения и имущества.
3.2. Права и обязанности Арендатора:
3.2.1. Соблюдать правила пользования жилыми помещениями и придомовой территорией, не нарушать прав и интересов соседей, а также поддерживать помещение в надлежащем состоянии.
3.2.2. Бережно относится к имуществу Арендодателя, находящемуся в помещении.
3.2.3. Незамедлительно информировать Арендодателя о поломках коммуникаций, авариях и других чрезвычайных ситуациях.
3.2.4. При выселении из помещения передать Арендодателю полученный комплект ключей.
3.2.5. Правилами запрещено проведение шумных мероприятий. В случае жалоб соседей, следует выселение без возврата обеспечительного платежа.
3.2.6. Запрещено проживание с любыми животными. В случае нарушения этого правила, следует выселение без возврата обеспечительного платежа.
3.2.7. Запрещено курение в квартире, на лоджии, в подъезде и во всех прилегающих помещениях. В случае нарушения этого правила, следует выселение без возврата обеспечительного платежа. Запрещено зажигать ароматические свечи.
3.2.8. Запрещено двигать мебель.

4. Порядок передачи и возврата помещения
4.1. При передаче помещения техническое и внешнее состояние предметов имущества/мебели/ремонта/техники помещения на момент передачи являются абсолютно новыми, исправными, отклонения могут быть описаны сообщением от Арендатора Арендодателю посредством электронной почты или через Ватсап/Телеграмм.
4.2. При выселении из помещения Арендатор возвращает Арендодателю полученный комплект ключей.
4.3. Перед вселением в помещение Арендатор должен осмотреть состояние помещения (свет, вода, канализация, газ, оконные проемы, работа кухонной техники) и незамедлительно сообщить Арендодателю о выявленных дефектах.
4.4. Помещение должно быть сдано в чистом виде, без пятен на поверхностях, без мусора, с чистой посудой. При нарушении этого правила обеспечительный платеж не возвращается.

5. Ответственность Сторон
5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае повреждения помещения или существенного ухудшения ее состояния по вине Арендатора, Арендатор обязуется возместить Арендодателю все причиненные убытки.
5.3. Арендатор отвечает перед Арендодателем за утерю и порчу имущества, находящегося в помещении, которые произошли по его вине.
5.4. Все споры, возникающие из настоящего Договора, Стороны будут пытаться разрешить путем переговоров. В случае не достижения согласия, стороны вправе передать возникший между ними конфликт на рассмотрение суда по месту нахождения Арендодателя.
5.5. Арендодатель имеет право посещения помещения.

6. Прочие условия
6.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до выселения Арендатора из помещения.
6.2. Стороны по взаимному согласию могут продлить срок найма помещения. В этом случае к настоящему Договору составляется письменное дополнительное соглашение. Одновременно Арендатор уплачивает Арендодателю арендную плату за дополнительное количество суток пребывания в помещении.
6.3. Настоящий Договор составлен в 2 (Двух) экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из сторон.
6.4. По всем условиям, не урегулированным данным Договором, стороны руководствуются действующим законодательством.
6.5 Арендатор, соглашаясь с условиями данного договора, выражает свое согласие на обработку и хранение его личных данных в соответствии с действующим законодательством о защите персональных данных.
6.6 К настоящему договору Арендатор прилагает копию паспорта в качестве подтверждения своей личности.
6.7 Стороны признают, что подписание настоящего Договора Арендатором посредством перехода по персональной ссылке, направленной на указанный им адрес электронной почты, и подтверждения на соответствующей странице является простой электронной подписью в соответствии со ст. 4 Федерального закона от 06.04.2011 №63-ФЗ «Об электронной подписи» и влечёт те же правовые последствия, что и собственноручная подпись.


Приложение N 1
К Договору краткосрочной аренды помещения от {{ДАТА_ДОГОВОРА}} г.
Перечень имущества, находящегося в помещении, сдаваемой в наем

1. Кухонный гарнитур Икеа
2. Телевизор SAMSUNG диагональ 40"
3. Диван Икеа 2х-местный, не раскладной
4. Туалетный столик Икеа с зеркалом
5. Стиральная машина Candy
6. Шкаф платяной встроенный
7. Тумба прикроватная Икеа 2 шт.
8. Роутер Asus
9. Комод Икеа с выдвижными ящиками
10. Фен
11. Электрический духовой шкаф
12. Утюг
13. Микроволновая печь
14. Электрический чайник
15. Барный стул Икеа 2шт.
16. Табурет Икеа для туалетного столика
17. Кровать металлическая 160х200
18. Матрас 160х200 количество 2шт.
19. Торшер Икеа
20. Настольная лампа Икеа 2шт.
21. Кондиционер (внешний и внутренний блок)
22. Пуфик в прихожей
23. Кофейный столик
24. Стул Икеа 2шт.
25. Холодильник
26. Индукционная плита
27. Настенный постер 4 шт.
28. Панель видеодомофона


Приложение N 2
К Договору краткосрочной аренды помещения от {{ДАТА_ДОГОВОРА}} г.
Акт приема-сдачи в аренду помещения и находящегося в ней имущества

Мы, нижеподписавшиеся, Арендатор в лице гр. {{ФИО}} и Арендодатель в лице Городская Пауза составили настоящий Акт о том, что Арендодатель передал, а Арендатор принял в пользование помещения, находящуюся по адресу: квартира-студия, расположенная по адресу г. Новосибирск, ул. Дачная, д.5, кв.286

На момент подписания Акта помещение не требует текущего ремонта.
