ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ АРЕНДЫ ПОМЕЩЕНИЯ

{{ДАТА_ДОГОВОРА}} г.

Мы, нижеподписавшиеся, {{АРЕНДОДАТЕЛЬ}}, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», с одной стороны, и гражданин {{ФИО}}, паспорт серии {{ПАСПОРТ}}, именуемый в дальнейшем «Арендатор», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Арендодатель передает, а Арендатор принимает во временное платное пользование:
{{АДРЕС}}

1.2. Помещение передается в аренду сроком на {{НОЧЕЙ}} суток.
Дата заселения: с 15:00, {{ДАТА_ЗАЕЗДА}}
Дата выселения: до 12:00, {{ДАТА_ВЫЕЗДА}}

1.3. Право распоряжаться Арендодателя на указанное помещение подтверждается следующими документами: Договор доверительного управления.

1.4. Помимо Арендатора в помещении будет проживать: {{ГОСТЕЙ}} чел.

2. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

2.1. За пользование помещением устанавливается плата в размере {{ЦЕНА_СУТКИ}} ₽ в сутки.

2.2. Полная стоимость проживания за указанные даты — {{СУММА}} ₽. Данная сумма уплачивается Арендатором в полном объеме при заселении в наличном или безналичном порядке.

2.3. При заезде вносится обеспечительный платёж в размере {{ДЕПОЗИТ}} ₽ за сохранность вверенного имущества на период аренды, который возвращается после выезда и полной уборки.

2.4. Для целей настоящего Договора исчисление каждых суток аренды начинается с 15:00. В случае более раннего заезда или выселения с опозданием, сумма арендной платы увеличивается по согласованию.

2.5. В состав арендной платы включена компенсация расходов Арендодателя по оплате коммунальных услуг.

2.6. В случае досрочного расторжения, ранее оговоренных сроков найма жилого помещения, без объективных причин, оплаченные денежные средства за проживание не возвращаются.

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1. Права и обязанности Арендодателя:
3.1.1. Предоставить Арендатору в пользование помещение вместе с мебелью, необходимой бытовой техникой, посудой, кухонными принадлежностями и сменными комплектами постельного белья.
3.1.2. Передать Арендатору комплект ключей от подъезда и этажа, в случае если такие ключи необходимы для пользования помещением.
3.1.3. Устранять в помещении поломки, аварии и неисправности, произошедшие не по вине Арендатора.
3.1.4. Арендодатель имеет право осуществлять проверку порядка использования Арендатором помещения и имущества.

3.2. Права и обязанности Арендатора:
3.2.1. Соблюдать правила пользования жилыми помещениями и придомовой территорией, не нарушать прав и интересов соседей, а также поддерживать помещение в надлежащем состоянии.
3.2.2. Бережно относиться к имуществу Арендодателя, находящемуся в помещении.
3.2.3. Незамедлительно информировать Арендодателя о поломках коммуникаций, авариях и других чрезвычайных ситуациях.
3.2.4. При выселении из помещения передать Арендодателю полученный комплект ключей.
3.2.5. Правилами запрещено проведение шумных мероприятий. В случае жалоб соседей следует выселение без возврата обеспечительного платежа.
3.2.6. Запрещено проживание с любыми животными. В случае нарушения этого правила следует выселение без возврата обеспечительного платежа.
3.2.7. Запрещено курение в помещении и на лоджии. Запрещено зажигать ароматические свечи.
3.2.8. Запрещено двигать мебель.

4. ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ И ВОЗВРАТА ПОМЕЩЕНИЯ

4.1. При передаче помещения техническое и внешнее состояние предметов имущества/мебели/ремонта/техники помещения на момент передачи являются исправными. Отклонения могут быть описаны сообщением от Арендатора Арендодателю посредством электронной почты или через WhatsApp/Telegram.
4.2. При выселении из помещения Арендатор возвращает Арендодателю полученный комплект ключей.
4.3. Перед вселением в помещение Арендатор должен осмотреть состояние помещения (свет, вода, канализация, оконные проемы, работа кухонной техники) и незамедлительно сообщить Арендодателю о выявленных дефектах.
4.4. Помещение должно быть сдано в чистом виде, без пятен на поверхностях, без мусора, с чистой посудой. При нарушении этого правила обеспечительный платеж не возвращается.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае повреждения помещения или существенного ухудшения его состояния по вине Арендатора, Арендатор обязуется возместить Арендодателю все причиненные убытки.
5.3. Арендатор отвечает перед Арендодателем за утерю и порчу имущества, находящегося в помещении, которые произошли по его вине.
5.4. Все споры, возникающие из настоящего Договора, Стороны будут пытаться разрешить путем переговоров. В случае недостижения согласия, стороны вправе передать конфликт на рассмотрение суда по месту нахождения Арендодателя.
5.5. Арендодатель имеет право посетить помещение.

6. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до выселения Арендатора из помещения.
6.2. Стороны по взаимному согласию могут продлить срок найма помещения.
6.3. Настоящий Договор составлен в 2 (двух) экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из сторон.
6.4. По всем условиям, не урегулированным данным Договором, стороны руководствуются действующим законодательством.
6.5. Арендатор, соглашаясь с условиями данного договора, выражает своё согласие на обработку и хранение его личных данных в соответствии с действующим законодательством о защите персональных данных (ФЗ-152).
6.6. К настоящему договору Арендатор прилагает копию паспорта в качестве подтверждения своей личности.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ПРИЛОЖЕНИЕ № 1
Перечень имущества, находящегося в помещении:

1. Кухонный гарнитур
2. Телевизор
3. Диван
4. Вытяжка
5. Стиральная машина
6. Шкаф платяной
7. Тумбочка
8. Роутер
9. ТВ-приставка
10. Фен
11. Плита
12. Утюг
13. Микроволновка
14. Электрический чайник

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ПРИЛОЖЕНИЕ № 2 — АКТ ПРИЁМА-СДАЧИ

Арендатор: {{ФИО}}
Арендодатель: {{АРЕНДОДАТЕЛЬ}}

Арендодатель передал, а Арендатор принял в пользование помещение по адресу:
{{АДРЕС}}

На момент подписания Акта помещение не требует текущего ремонта.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Арендодатель: {{АРЕНДОДАТЕЛЬ}} ({{EMAIL}})
Арендатор: {{ФИО}}

Договор подписан электронно на сайте {{САЙТ}}
Дата подписания: {{ДАТА_ДОГОВОРА}}
Номер бронирования: {{НОМЕР_БРОНИ}}
