С НАМИ КОМФОРТНО❣️
Добро пожаловать 🤗 в квартиру комфорт класса❗️
Абсолютная чистота — контроль качества уборки. 🪷
Светлая, просторная квартира с новым качественным ремонтом рядом с центром Новосибирска на площади Калинина. Высокий этаж, панорамное остекление, шикарный вид из окна.

Если вы гость в Новосибирске, в командировке или хотите сменить обстановку — наша студия идеальный выбор!

❗️ До 2 гостей. Условия для размещения с детьми не предусмотрены.

━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ ВАС:

🛏 В комнате:
Двухспальная кровать 160 см с ортопедическим матрасом, 4 подушки, постельное бельё 100% хлопок, шторы блэкаут, кондиционер-инвертор, Smart TV, туалетный столик, комод, прикроватные тумбы, диван, Wi-Fi 🛜

🛁 В ванной:
Махровые полотенца, гель для душа, шампунь, кондиционер для волос, жидкое мыло, крем для рук, одноразовая паста и зубная щётка, душевая колонна, ванна, водонагреватель, фен

🍳 На кухне:
Кухонный гарнитур с барной стойкой, микроволновая печь, духовка, индукционная плита, холодильник, чайник, столовые приборы, посуда

🚪 В прихожей:
Вместительный шкаф, стиральная машина с сушкой, утюг, гладильная доска, сушилка для белья, зонтик ☂️

🎁 Гостям: кофе ☕️ чай, сахар

━━━━━━━━━━━━━━━
📍 РАСПОЛОЖЕНИЕ:

В шаговой доступности:
Ⓜ️ Заельцовская · Ⓜ️ Гагаринская
🦁 Зоопарк (16 мин. пешком)
🛍 ТЦ «Роял Парк» с кинотеатром
🌿 Дендропарк · Ботанический парк
🍽 Рестораны · Лофт-парк «Подземка»
💊 Аптеки (в т.ч. круглосуточные)
🏦 Банки и банкоматы · Салоны красоты

Без пересадок до центра, зоопарка, цирка, аквапарка, театров, набережной Оби и многого другого.

━━━━━━━━━━━━━━━
ℹ️ УСЛОВИЯ:

🕒 Заезд: 15:00 · Выезд: 12:00
💰 Цена зависит от дней (будни / выходные / праздники)
🔐 Депозит: 6 000 руб. (возвращается после выезда)
📄 Отчётные документы по запросу
🐾 Без животных

⛔️ Запрещено курить и проводить вечеринки.
При нарушении депозит не возвращается.